夢を乗せて 時空超えて とどけ！ アイドル
乘上梦想 超越时空 传达给你！IDOL
キミのココロに 鮮やかな 一瞬を刻むよ
在你心中 铭刻上这灿烂的瞬间
Fly 地図は無いけど
FLY 虽然地图上没有记载
行きたい場所がある
但我有想去的地方
Let me try 涙の日も
Let me try 哭泣的那天
ピント合わせるよ
调好镜头了哦
誰もが立てる訳じゃないステージは
并非谁都可以站立的舞台啊
宝箱みたいで 奇跡もスリルも笑顔も
像是宝箱一样 奇迹 紧张感 以及笑容
溢れ出す 煌めき
满溢出来 绽放光芒
夢を乗せて 時空超えて とどけ！ アイドル
乘上梦想 超越时空 传达给你！IDOL
向かい風 駆け抜けて 今日も歌うよ
追赶迎面而来的风 今天也在歌唱
繋がる空 雨上がりは 探してみてね
请试着寻找一同呼吸的天空 以及雨后的景色吧
キミのココロに 鮮やかな 虹を架けるよ
在你的心中架起了 鲜艳的彩虹
Stay 側に居てね
Stay 留在我身边
寂しいときもある
因为我会寂寞
Let me play 愛を重ねて
Let me play 累加的爱
高くジャンプしよう
来一起跳跃吧
いつでも優しく照らすキミの瞳は
总是那么温柔的你的双眼
道しるべみたいで 迷いも痛みも勇気に
如同路标一般让迷茫和痛苦
変えてゆく 煌めき
变成了勇气 绽放光芒
想い乗せて 夜を越えて とどけ！ アイドル
乘上想念 穿越夜空 传达给你！IDOL
未来風 掴まえて 今日も進むよ
紧抓未来的风 今天也前进着
暗い夜空月明かりを 見上げてみて
请抬头看看昏暗夜空里的月光
キミの明日に 寄り添うような
想变成依存在有你的明天的光芒
ヒカリで居たい
留在你身边
遠くまで続くこの道の向こう
想有一天和你一同走去
いつかキミと辿り着きたいよ
这条延绵无尽的道路的对岸
大切なものだけ集めたら
收集重要的宝物
魔法の様な 不思議なパワーで
如同魔法一般 用不可思议的力量
さあ行くよ！
向前进吧！
夢を乗せて 時空超えて とどけ！ アイドル
乘上梦想 超越时空 传达给你！IDOL
向かい風 駆け抜けて 今日も歌うよ
追赶迎面而来的风 今天也在歌唱
繋がる空 雨上がりは 探してみてね
请试着寻找一同呼吸的天空 以及雨后的景色吧
キミのココロに 鮮やかな 虹を架けるよ
在你的心中架起了 鲜艳的彩虹
七色の魔法は
七色的魔法
Song for you
这首歌献给你
笑顔に染めてく I'll be your“アイドル”
染上了笑容的色彩 我会成为你的"IDOL"